사회 환경 분석



2017 현재

S(사회적 측면) - 북한 핵실험 및 미사일.
    	       - 청소년 학교폭력의 심각성.


T(기술적 측면) - 알파고로 인한 인공지능의 발전.
               - 인공지능으로 인한 로봇의 진화.


E(경제적 측면)	- 


E(생태적 측면) - 대기오염의 심각성.(미세먼지)

P(정치적 측면) - 북한 핵실험으로 인한 안보문제.
               - 사드 배치 논란(중국과의 관계).


2016년에도 인공지능 기술의 기대치가 높았다. 현재에는 작년보다 더욱 관심이 몰린 상태이다. 또한 알파고로 인해 인공지능을 탑재한 로봇의 진화도 이목을 끌 것으로 예상된다.

북한과의 문제는 과거에 지속적으로 문제가 되진 않았으나, 종종 핵실험으로 인해 이슈가 되고 있다. 아마 통일이나 전쟁 전까지는 계속 한번씩 이슈화 될 것으로 예상.

환경문제는 언제나 이슈화 되고 있었으나, 다른 이슈들에 묻혀 크게 이슈는 되고 있지 않는 상황이다.

