 로딩화면 키기 전
  이 게임의 제목은 앨리스의 태엽이고 공방 곳곳에 있는 태엽을 찾아 탈출하는 3인칭 어드벤쳐 게임입니다.

 로딩화면
  게임을 시작해보겠습니다.

 메인화면
  게임의 배경은 낡은 공방이고 앞에 있는 몬스터들이 캐릭터의 태엽을 빼앗아 간 상태입니다. 캐릭터는 공방 곳곳에 있는 태엽을 찾아 스테이지를 끝내는 것이 목표입니다.
  (캐릭터를 움직이며) 몬스터들은 캐릭터가 태엽을 찾는 것을 방해합니다. 캐릭터는 자신보다 빠른 몬스터를 피해 다녀야 합니다. 
  몬스터가 캐릭터를 발견하는 조건은 캐릭터의 일정 범위에 들어가게 되면 몬스터는 캐릭터를 공격하기 위해 달려옵니다. 
  그리고 또다른 조건으로는 스테이지 곳곳에 존재하는 빛이 캐릭터를 비췄을 때에도 빛에서 가장 가까이 있는 몬스터가 캐릭터를 쫓아오게 됩니다.
  (벽을 오르며) 상대적으로 빠른 몬스터에서 벗어나기 힘들 때에는 이렇게 오브젝트를 기어올라 몬스터를 피할 수 있습니다. 
  (벽에서 내리며 오브젝트가 없는 부분에서 몬스터들을 만났을 때) 이렇게 몬스터를 피해 올라갈 오브젝트가 없을 시에는 몬스터와 전투를 할 수 있습니다. 
  하지만 몬스터는 캐릭터보다 강하기 때문에 캐릭터가 정면에서 싸웠을 때는 이길 수가 없습니다. 
  (몬스터의 뒤로 돌아가며) 이렇게 몬스터의 뒤로 가서 공격을 하게 될 때에만 몬스터가 사라지게 됩니다. 그리고 몬스터가 죽으면서 캐릭터의 생명을 연장할 수 있는 포션? 아이템? (이부분은 오빠가 편한 단어 쓰세요)을  얻을 수 있으며 먹게 되면 생명의 수가 증가합니다.
  이런 식으로 게임을 진행하며 스테이지에 존재하는 태엽을 모으면 다음 스테이지로 갈 수 있게 됩니다. 
  (포탈 이동) 이렇게 3개의 스테이지를 모두 클리어하면 게임의 엔딩창이 뜹니다.


 
 오빠 이거 쓰면서 느낀건데 그 포탈 타는 거 태엽을 모두 모았을 때만 포탈 넘어갈 수 있게 변경할 수 있을까요??ㅠㅠ

 일단 간략하게 썼는데 오빠가 한번 플레이 해보면서 설명해보세요! 그리고 문맥만 저렇게 흘러가면 되니까 중간중간에 단어나 그런건 오빠 설명하기 편한대로 바꾸시면 됩니다!

 